Clutch !
Robin, l’incarnation du Diable !
OshizuMaria Note : Bonne nuit
Vas-tu tenir le coup ?
Ne résiste pas. Allez.
Viens par là !
C‘est bien.
Alors, comment devrais-je te faire souffrir ?
Je suis une combattante.
Je ne serai pas
tendre avec les femmes !
Oiran Knuckle Note : Barrage de poings
Ça fait du bien de te frapper !
Vu que tu es immense !
Quel pied !
Tu es magnifique !
Tellement !
Rien ne te va mieux que...
du maquillage de sang.
Nico Robin !
Je vais te rendre encore plus belle, d‘accord ?
Je pense que tu seras la plus belle
en étant défigurée !
Eh bien ! Tu prends la fuite ?
Note : Fleur de dragon de mer Sea Serpent !
Note : Le kanji signifie "cul-de-sac" - Le nom de la technique est un jeu de mots avec ikidomari qui signifie impasse
Ikidomaria
Les toiles qui nous séparent
sont inflammables !
Atatamaria Note : Squelette affamé
Ne disais-tu pas que ce serait fini avant que je ne m‘en rende compte ?
Tu te pointes comme une héroïne pour couvrir l‘incompétence de Sanji la Jambe Noire,
mais si tu te fais battre aussi facilement,
tu auras l‘air tout aussi idiote que lui !
Essaie donc d‘éclore dans cette mer de flammes !
Les fleurs peuvent-elles éclore dans le feu ?
Non !
Allez, réchauffe-toi bien avec Atatamaria.
Et meurs dans les flammes !
Je suis désolée que tu ne puisses pas bouger...
C‘est pour te remercier
de m‘avoir frappée au visage plus tôt !
Incroyable !
Quelle...
beauté !
Qu‘est-ce que tu peux faire, maintenant ?
Enfant du Démon !
Elle ne devrait pas être en vie, c‘est l‘Enfant du Démon !
Ton péché est d‘être vivante !
Comme je l‘ai dit plus tôt,
tu es un fardeau pour tes nakamas !
Une traînée comme toi
est recherchée par les plus grands noms du monde
uniquement grâce à ton cerveau capable de déchiffrer les Ponéglyphes !
Pas besoin de personnalité, contente-toi d‘être en vie !
Tu n‘es rien d‘autre qu‘un outil !
Ces mains et ces pieds sont également inutiles !
Que peux-tu faire d‘autre ?
Enfant du Démon !
Elle est une survivante des Démons d‘Ohara !
Tuez-la ! Elle ne devrait pas être en vie !
Frapper une traînée si chiante
fait tellement de bien !
Regarde ! C‘est parce que tu t‘es déchaînée honteusement que le feu est partout.
Tout est de ta faute !
Tu vas demander à ce monstre squelettique de venir l‘éteindre ?
Va lui demander de nettoyer le bordel que t‘as foutu.
Tu vas juste prendre sur toi ?
Tu es vraiment inutile.
Ils t‘ont vraiment appelée Enfant Démon ?
Oh, tu es tellement pathétique !
Tu devrais avoir honte !
Je vous ai entendu dire des bêtises, Black Maria-san.
Si j‘étais à votre place,
je prendrais la fuite sans plus tarder.
Enfoiré ! Arrête de jacasser comme si tu n‘étais pas en danger !
Je crois que nous les interrompons...
Laissons ces deux-là tranquilles.
Soul Parade Ice Wall !
Eh bien...
Peut-être que même ce monstre squelettique t‘a finalement abandonnée.
Ne t‘en fais pas.
Je vais prendre soin de toi.
Je vais prendre mon temps...
et te fracasser à mort !
Hé ! Le monstre ! Le monstre !
Bon sang... Tu es vraiment une gamine flippante.
Sais-tu combien sa tête est mise à prix ?
C‘est une survivante de ces démons qui ont planifié l‘anéantissement du monde !
Ce sera un problème si elle est laissée en liberté.
Elle ne devrait pas être en vie, c‘est l‘Enfant du Démon !
Ton péché est d‘être vivante !
Il y a trop d‘ennemis... pour réaliser mon rêve...
Quand vous ai-je demandé de me sauver ?
Je veux juste... mourir !
Ris.
Quand tu traverses une période difficile, ris.
Robin-san !
Hé, tu m‘écoutes ?
Je disais...
Tu devrais apprendre à frapper au cas où.
Je n‘aime pas frapper les gens avec mon poing.
Ça ne peut pas être une gifle, Koala ?
Ils veulent te tuer !
Gifler, c‘est trop faible !
Pourquoi pas utiliser le talon de ta paume ? Frapper avec ta paume ?
La vitesse compte plus que la puissance !
T‘envoies vite et tu retires vite !
Bam !
Quoi ?
Robin, veux-tu que je t‘apprenne le Ryūsōken ?
Ça deviendra ton arme la plus puissante.
Pourquoi est-ce que tu viens ? Je vais lui apprendre !
Peu importe qui lui enseigne.
Alors je le ferai !
Non, je le ferai !
Je suis plus compétente que toi ! Je suis assistante instructrice de Gyojin Karate !
Ouh là là... Vous deux, ne soyez pas si envahissants.
Oh, Hack !
Elle est assez forte avec ses techniques de soumission.
Mais une fois qu‘on sera séparés, on ne pourra plus la protéger !
J‘ai dit qu‘elle était forte.
Avec le Gyojin Karate, elle peut utiliser sa spécialité !
Le Ryūsōken est plus adapté pour ça !
Robin a sa propre façon de se battre !
Les paumes peuvent être utilisées sans capacités spéciales comme les tiennes !
Un coup de Ryūsōken est suffisant !
Paumes !
Aucun de vous ne m‘écoute !
Robin ! Je ne veux pas t‘entendre dire ça !
Dis que tu veux vivre !
À l‘aide, Robin-chan !
Je n‘aurais jamais pensé que j‘aurais voulu devenir plus forte
pour quelqu‘un d‘autre.
Si tu me laisses faire, tout ira bien !
Alors... Quoi ?
Pouvez-vous un peu m‘apprendre le truc de la « paume » ?
OK !
Tu es sûre de vouloir m‘apprendre ça ?
Bien sûr que je le suis !
Tu comptes beaucoup pour nous !
Robin-san.
C‘est...
un coup spécial.
Ça utilise aussi tes paumes.
Mais c‘est un art secret du Gyojin Karate.
Mil Fleurs !
Gyojin Karate !
Giganteum !
Où est-ce que tu vises ?
En effet...
En effet, mes paumes ont été utilisées de nombreuses fois.
Trouve où se trouve le cœur de ton ennemi !
Trouve où se trouve le coeur de mon ennemi !
Écoute bien, Robin !
Personne n‘est né dans ce monde pour être tout seul !
Va rejoindre tes nakamas !
Va vivre avec eux !
Nous ne pouvons pas renoncer à l‘avenir dans lequel vous, les jeunes, allez vivre !
Vis, Robin !
Impossible ! C‘est ce qu‘elle voulait faire ?
Merde ! Le feu a été éteint !
Où est-elle ?
Abandonne.
Peu importe ce que tu essaies de faire,
je lis en toi comme dans un livre ouvert !
Quelle est cette forme ?
Un démon ?
Un démon !
Et alors ?
Je ne sais pas si tu es l‘Enfant du Démon ou quoi...
mais tu n‘as jamais vu l‘enfer !
Je détruirai tout !
Avec l‘Oiran Nakkuru et le poison...
Je vais te montrer
à quel point mon enfer peut être horrible !
Lâche-moi !
Demonio Fleur !
Qu‘est-ce que tu vas faire ?
Il y a des personnes qui ont vraiment besoin de moi...
et qui comptent sur moi !
Et pour ces personnes, je n‘hésiterai pas...
à me transformer en démon !
Grand Jacuzzi !
Clutch !
Black Maria-sama a beaucoup plus d‘entrain que d‘habitude !
Cette traînée est finie !
A... rrête... ça...
« Ces mains et ces pieds sont inutiles » ?
Non ! Pas les miens !
Je parlais des tiens !
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
T‘as dit quoi ?
C‘était quoi ce bruit ?
Black Maria-sama !
La glace est sur le chemin !
Ce foutu monstre squelettique !
Il y a un problème ?
Black Maria-sama...
Black Maria... sama ?
Black Maria-sama a été...
Un démon !
Merci de vous être alignées !
Maintenant... Phrase d‘armes !
Orchestra !
Bon retour.
Robin-san.
Je suis rentrée.
Merci de m‘avoir...
attendue.
Je suis un peu... fatiguée.
Ouh là.
Robin-san.
Est-ce que vous comprenez vraiment, les gars ?
C‘est un mois de bouffe pour moi !
Assurez-vous de me rendre la pareille ou j‘aurai des problèmes.
.
Port de Tokage
Quoi qu‘il en soit, j‘arrive pas à croire que tu avais autant de nourriture !
Le pouvoir de mon Numa Numa no Mi est sans fond !
Mugiwara ! Qu‘est-il arrivé à notre capitaine, Bepo, et les autres ?
Tra-ars... TRA-GARS
EST VIVANT !
est i-an !
« Est i-an » ?
Je t‘en supplie ! Tu es la seule à pouvoir le faire !
En effet, je peux mais pourquoi voulez-vous faire ça ?
Je veux exaucer le vœu de Luffy !
Son vœu ?
Je dois emmener Luffy là-bas !
Alors je veux retourner à Onigashima !
Hein ?
Pourquoi dites-vous une chose aussi ridicule ?
Je ne vous laisserai jamais retourner dans un endroit aussi dangereux !
Écoute, Shinobu !
Si rien n‘est fait, la Capitale des Fleurs et le Pays de Wa seront anéantis !
C‘est pourquoi je dois y aller à tout prix !
S‘il te plaît ! Donc j‘ai besoin que tu...
Momonosuke-sama, écoutez-moi attentivement.
Si je fais ça, vous ne pourrez jamais...
retrouver votre apparence actuelle !
Cela signifie que votre esprit restera celui d‘un enfant...
alors que seul votre corps aura mûri.
Si vous faites une telle chose... Ça me va !
De la sorte, je pourrais devenir
un plus grand dragon !
Mais je ne peux pas faire une telle chose !
Momonosuke-sama !
Je t‘en supplie !
Ne faites pas cela, Momonosuke-sama !
S‘il te plaît, Shinobu !
Avec ton Juku Juku no Jutsu,
fais-moi devenir plus vieux...
S‘il te plaît... fais-moi devenir plus vieux...
Fais-moi devenir plus vieux !
Un sort vicieux qui permet de voir à travers l‘esprit des gens !
Killer agonise quand son coup pour achever Hawkins frappe son partenaire Kid à la poitrine.
Sanji affronte seul les brutes qui s‘en prennent à Zoro !
Il approche de sa limite !
Donne-toi à fond et sauve ton ami blessé !
Sort d‘immobilisation
La menace se rapproche, Kid et Zoro !
La prochaine fois dans One Piece !
« Sort d‘immobilisation ! La menace se rapproche, Kid et Zoro ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !